Repository: wishnoblog/OrchardZh-tw
Catalog: Modules/Contrib.Taxonomies/App_Data/Localization/*/orchard.module.po
Languages: zh_tw

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Module.txt
source: Taxonomy Main Menu
zh_tw: 分類主選單

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Module.txt
source: Displays Taxonomies on main menu.
zh_tw: 顯示分類於主選單。

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Module.txt
source: Navigation
zh_tw: 導覽

# Contrib.Taxonomies.Controllers.TermAdminController
source: Not allowed to manage terms
zh_tw: 不允許管理

# Contrib.Taxonomies.Drivers.TaxonomyMenuItemPartDriver
source: Menu item name is required
zh_tw: 選單名稱為必填

# Contrib.Taxonomies.Drivers.TaxonomyPartDriver
source: A taxonomy with the same name already exists
zh_tw: 已經存在相同名稱的分類

# Contrib.Taxonomies.Drivers.TermPartDriver
source: The term {0} already exists at this level
zh_tw: 項目{0} 已經存在於這個階層

# Contrib.Taxonomies.Drivers.TermPartDriver
source: Unknown taxonomy: {0}
zh_tw: 未知的分類：{0}

# Contrib.Taxonomies.Drivers.TermWidgetPartDriver
source: Unknown taxonomy: {0}
zh_tw: 未知的分類：{0}

# Contrib.Taxonomies.Drivers.TermWidgetPartDriver
source: Unknown term: {0}
zh_tw: 未知的項目：{0}

# Contrib.Taxonomies.Projections.TermsFilter
source: Taxonomy
zh_tw: 分類

# Contrib.Taxonomies.Projections.TermsFilter
source: Has Terms
zh_tw: 已經分類

# Contrib.Taxonomies.Projections.TermsFilter
source: Any term
zh_tw: 任何分類

# Contrib.Taxonomies.Projections.TermsFilterForms
source: Terms
zh_tw: 項目

# Contrib.Taxonomies.Projections.TermsFilterForms
source: Select some terms.
zh_tw: 選擇某些項目。

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/Admin/Index.cshtml
source: Edit
zh_tw: 編輯

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/Admin/Index.cshtml
source: Terms
zh_tw: 項目

source: Restrictions
zh_tw: 限制

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/EditorTemplates/Parts/Taxonomies.Menu.cshtml
source: Taxonomy
zh_tw: 分類

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/EditorTemplates/Parts/Taxonomies.Menu.cshtml
source: Root Term
zh_tw: 頂層項目

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/EditorTemplates/Parts/Taxonomies.Menu.cshtml
source: - Parent Taxonomy -
zh_tw: - 子項目 -

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/EditorTemplates/Parts/Taxonomies.Menu.cshtml
source: Select the root term to display
zh_tw: 選擇要顯示的頂層項目

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/EditorTemplates/Parts/Taxonomies.Menu.cshtml
source: Number of levels to display
zh_tw: 要顯示的階層數

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/EditorTemplates/Parts/Taxonomies.Menu.cshtml
source: Enter "0" to render all sub-levels.
zh_tw: 輸入0會顯示所有階層

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/EditorTemplates/Parts/Taxonomies.Menu.cshtml
source: Display top level menu item
zh_tw: 顯示頂層項目

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/EditorTemplates/Parts/Taxonomies.Menu.cshtml
source: Hide empty entries
zh_tw: 隱藏空白內容

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/EditorTemplates/Parts/Taxonomies.Menu.cshtml
source: Display content count
zh_tw: 顯示內容數量

source: Taxonomy
zh_tw: 分類

source: Select a taxonomy.
zh_tw: 選擇一個分類

source: Term
zh_tw: 分類

source: - None -
zh_tw: - 無 -

source: Field
zh_tw: 欄位

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Module.txt
source: Taxonomies
zh_tw: 分類

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Module.txt
source: Sébastien Ros
zh_tw: SÃ©bastien Ros

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Module.txt
source: The taxonomy module is providing custom categorization of arbitrary content types.
zh_tw: 分類模組提供客製化的分類功能，可以隨心所欲的分類內容類型。

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Module.txt
source: Categorize a content item.
zh_tw: 分類內容項目。

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Module.txt
source: Content
zh_tw: 內容

# Contrib.Taxonomies.AdminMenu
source: Taxonomies
zh_tw: 分類

# Contrib.Taxonomies.AdminMenu
source: Manage Taxonomies
zh_tw: 管理分類

# Contrib.Taxonomies.Controllers.AdminController
source: Couldn't delete taxonomy
zh_tw: 無法刪除分類

# Contrib.Taxonomies.Controllers.AdminController
source: Couldn't create taxonomy
zh_tw: 無法建立分類

# Contrib.Taxonomies.Controllers.AdminController
source: A taxonomy with the same name already exists
zh_tw: 已有相同名稱的分類存在

# Contrib.Taxonomies.Controllers.AdminController
source: Couldn't edit taxonomy
zh_tw: 無法編輯分類

# Contrib.Taxonomies.Controllers.AdminController
source: Couldn't import terms
zh_tw: 無法匯入條件

# Contrib.Taxonomies.Controllers.AdminController
source: A term with the same name already exist in this taxonomy: {0}
zh_tw: 已有相同名稱的分類: {0}

# Contrib.Taxonomies.Controllers.AdminController
source: The terms have been imported successfully.
zh_tw: 條件已匯入成功。

# Contrib.Taxonomies.Controllers.TermAdminController
source: Couldn't delete term
zh_tw: 無法刪除項目

# Contrib.Taxonomies.Controllers.TermAdminController
source: {0} term have been removed.
zh_tw: 條件 {0} 已被移除。

# Contrib.Taxonomies.Controllers.TermAdminController
source: Not allowed to create terms
zh_tw: 不允許建立條件

# Contrib.Taxonomies.Controllers.TermAdminController
source: Not allowed to select terms
zh_tw: 不允許選擇條件

# Contrib.Taxonomies.Controllers.TermAdminController
source: Couldn't create term
zh_tw: 無法建立項目

# Contrib.Taxonomies.Controllers.TermAdminController
source: The {0} term has been created.
zh_tw: 項目 {0} 已被建立。

# Contrib.Taxonomies.Controllers.TermAdminController
source: Not allowed to manage taxonomies
zh_tw: 不允許管理分類

# Contrib.Taxonomies.Controllers.TermAdminController
source: Couldn't edit taxonomy
zh_tw: 無法編輯分類

# Contrib.Taxonomies.Controllers.TermAdminController
source: Term information updated
zh_tw: 項目資訊已被更新

# Contrib.Taxonomies.Drivers.TermPartDriver
source: The term {0} already exists in this taxonomy
zh_tw: 項目 {0} 已存在於分類中

# Contrib.Taxonomies.Services.TaxonomyService
source: The term {0} already exists in this taxonomy
zh_tw: 項目 {0} 已存在於分類中

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/Parts.Taxonomies.TermContentItems.List.cshtml
source: There is no content associated to this term.
zh_tw: 沒有內容關聯到這個詞。

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/Admin/Create.cshtml
source: Create New Taxonomy
zh_tw: 建立新分類

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/Admin/Edit.cshtml
source: Taxonomy Properties
zh_tw: 分類屬性

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/Admin/Import.cshtml
source: Import Terms for {0}
zh_tw: {0} 的匯入條件

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/Admin/Import.cshtml
source: One term per line, followed by a semi-colon and the slug
zh_tw: 每一行後跟一個分號和 Slug

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/Admin/Import.cshtml
source: Hierarchies are defined using tabs (handled in this editor zone)
zh_tw: 層次結構的定義使用標籤

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/Admin/Import.cshtml
source: Import
zh_tw: 匯入

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/Admin/Index.cshtml
source: Manage Taxonomies
zh_tw: 管理分類

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/Admin/Index.cshtml
source: Actions:
zh_tw: 動作:

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/Admin/Index.cshtml
source: Choose action...
zh_tw: 選擇動作...

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/Admin/Index.cshtml
source: Remove
zh_tw: 移除

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/Admin/Index.cshtml
source: Apply
zh_tw: 套用

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/Admin/Index.cshtml
source: Add a taxonomy
zh_tw: 新增分類

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/Admin/Index.cshtml
source: This is a table of the taxonomies in your application
zh_tw: 在您的應用中這個表格是給分類功能使用的

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/Admin/Index.cshtml
source: Name
zh_tw: 名稱

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/Admin/Index.cshtml
source: Properties
zh_tw: 屬性

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/Admin/Index.cshtml
source: Vocabulary
zh_tw: 詞彙

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/Admin/Index.cshtml
source: Delete
zh_tw: 刪除

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/Admin/Index.cshtml
source: Import
zh_tw: 匯入

source: Select a taxonomy
zh_tw: 選擇分類

source: Choose a taxonomy ...
zh_tw: 選擇分類 ...

source: Restrict selectable elements to leaves only
zh_tw: 限制選擇的元素只保留

source: Allow only one term to be selected
zh_tw: 只允許單選

source: Show on main menu
zh_tw: 顯示在主選單

source: Menu text
zh_tw: 選單文字

source: Position
zh_tw: 位置

source: Selectable
zh_tw: 可選的

source: Uncheck if users should not be able to select this term
zh_tw: 取消勾選，如果用戶不被允許選擇這個詞

source: If specified, will be used to sort terms at the same level
zh_tw: 如果指定，將使用在同一階層中的排序條件

source: For Taxonomy
zh_tw: 用於分類

source: Show the terms for which taxonomy?
zh_tw: 顯示該分類條件?

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/Items/Content-Term.Edit.cshtml
source: Save
zh_tw: 儲存

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/Items/Taxonomies.Term.cshtml
source: Save
zh_tw: 儲存

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/Items/Taxonomy.List.cshtml
source: Contents associated with {0}
zh_tw: 內容與 {0}

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/TermAdmin/Create.cshtml
source: Create New Term
zh_tw: 建立新條件

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/TermAdmin/Edit.cshtml
source: Term properties
zh_tw: 條件屬性

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/TermAdmin/Index.cshtml
source: Manage vocabulary for {0}
zh_tw: 管理 {0} 的詞彙

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/TermAdmin/Index.cshtml
source: Actions:
zh_tw: 動作:

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/TermAdmin/Index.cshtml
source: Choose action...
zh_tw: 選擇動作...

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/TermAdmin/Index.cshtml
source: Remove
zh_tw: 移除

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/TermAdmin/Index.cshtml
source: Apply
zh_tw: 套用

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/TermAdmin/Index.cshtml
source: Add a term
zh_tw: 新增條件

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/TermAdmin/Index.cshtml
source: This is a table of the terms in your application
zh_tw: 在您的應用中這張表格用於條件功能

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/TermAdmin/Index.cshtml
source: Name
zh_tw: 名稱

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/TermAdmin/Index.cshtml
source: Properties
zh_tw: 屬性

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/TermAdmin/Index.cshtml
source: Move
zh_tw: 移動

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/TermAdmin/MoveTerm.cshtml
source: Parent term
zh_tw: 父項目

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/TermAdmin/MoveTerm.cshtml
source: By selecting a parent term you can create hierarchies
zh_tw: 透過選擇父項可以創建層次結構

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/TermAdmin/MoveTerm.cshtml
source: Select
zh_tw: 選擇

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/TermAdmin/SelectTerm.cshtml
source: Parent term
zh_tw: 父項目

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/TermAdmin/SelectTerm.cshtml
source: By selecting a parent term you can create hierarchies
zh_tw: 透過選擇父項可以創建層次結構

# ~/Modules/Contrib.Taxonomies/Views/TermAdmin/SelectTerm.cshtml
source: Select
zh_tw: 選擇
